septum jm lot جدار مستعرض يقسم الخيوط الفطرية إلى UE

حافظة ‘sporangium é19y51 كيس يحوي EI gf ويحميها ويمنع جفافها.

الحامل الدعامي: basidium خيوط فطرية صولجانية الشكل تنتج El yl في Ob ball الدعامية.

حامل الكونيديا :conidiophore خيوط فطرية منتجة للأبواغ فى الفطريات الكيسية.

حبليات :chordates حيوانات من شعبة الحبليات لها حبل عصبي ظهري أنبوبي» وحبل ظهري؛ وجيوب بلعومية؛ وذيل خلف شرجي في بعض مراحل النمو.

خلية لهبية :falme Cell خلية تشبه الكأس محاطة

خلايا شبه طلائية :epithelial-like cells مجموعة من الخلايا التي توجد في الإسفنج؛ وتحل محل الجهاز العصبي؛ فهي تحس بالمؤثرات الخارجية؛ وتستجيب بإغلاق الثقوب لإيقاف

:posterior ats نهاية الذيل فى المخلوق ذي التناظر الجانبى.

خلية مشيجية gametangium هي تركيب SAS في طرف الخيط الفطري. وتحتوي نواة أحادية الكروموسومات.

خلية لاسعة :cnidocyte كيس يحتوي على خيط أنبوبي يحتوي نما وأهدابًاء وينطلق عندما تلامس الفريسة الخلية اللاسعة.

حقيقية التجويف ا لجسمي :coelomate animals مخلوقات لديها تجويف جسمي مملوء بسائل» وترتبط به الأعضاء الداخلية.

حورية inymph شكل غير ب لغ من الحشرة خلال ١ لتحول غير الكامل» وعند الفقس تشبه الحشرة البالغة الصغيرة» وكمر pe اتح اجات نسب ib pho بالغة ذات أجنحة.

حيواتات جالسة animals 5655116:حيوانات تكون عادة

مترابطة ([موجودة) في مكان واحد.

الحويصلة [010: تركيب في دودة ا لأرض يخزن فيه الطعا e إلى أن يصل إلى القانصة.

ola تتحرك بطريقة تشبه اللهب» ووظيفتها نقل الماء والأملاح الزائدة خارج لجسم للتخلص منها فى الديدان المفلطحة.

الخيوط shypha 2s pleat وحدات التركيب الرئيسة

للفطر | لعديد الخلايا 4 وتكون خيطية | لشكل 5

ختثى shermaphrodite المخلوق الذي ينتج كلا من

الحيوانات المنوية والبويضات فى جسمه وفى أوقات مختلفة عادة.

خيشوم النع: التركيب المختص بالتنفس في معظم

الرخويات والمفصليات المائية.